1). 虚拟DOM中key的作用：
    1. 简单的说：key是虚拟DOM对象的标识，在更新显示时key起着极其重要的作用
    2. 详细的说：当状态中的数据发生变化时，react会根据【新数据】生成【新的虚拟DOM】，
       随后React进行【新虚拟DOM】与【旧虚拟DOM】的diff比较，比较规则如下：

       a. 旧虚拟DOM中找到了与新虚拟DOM形同的key:
          1. 若虚拟DOM中内容没变，直接使用之前的真实DOM
          2. 若虚拟DOM中内容变了，则生成新的真实的DOM，随后替换掉页面中之前的真实DOM
       b. 旧虚拟DOM中未找到与新虚拟DOM相同的key
          1. 根据数据创建新的真实DOM，随后渲染到页面


2). 用index作为key可能会引发的问题：
    1. 若对数据进行：逆序添加、逆序删除等破坏顺序的操作“
       会产生没有必要的真实DOM更新 ==> 界面效果没问题，但效率更低
    2. 如果结构中还包含输入类的DOM：
       会产生错误DOM更新  ==> 页面有问题
    3. 注意！如果不存在对数据的逆序添加、逆序删除等破坏顺序的操作，
       仅用于渲染列表用于展示，使用index作为key是没有问题的

3). 开发中如何选择key?
    1. 最好使用每条数据的唯一标识作为key，比如id
    2. 如果确定只是简单的展示数据。用index是可以的
